Σας μιλά το Ασγκαρντιανό
σκάφος προσφύγων.
Δεχόμαστε επίθεση.
Επαναλαμβάνω, δεχόμαστε επίθεση.
Οι μηχανές είναι νεκρες...
Τα συστήματα έχουν χαλάσει
Ζητάμε ιατρική βοήθεια απο σκάφος
που βρίσκεται εντός εμβέλειας...
Το πλήρωμα μας αποτελείται
απο Ασγκαρντιανές οικογένειες,
έχουμε πολύ λίγους
στρατιώτες εδώ.
Αυτό δεν είναι πολεμικό σκάφος,
επαναλαμβάνω, αυτό δεν
είναι πολεμικό σκάφος.
Ακούστε με... και χαρείτε.
Είχατε την μεγάλη τιμή,
να σωθείτε απο τον μεγάλο Τιτάνα.
Ίσως πιστεύετε οτι αυτό είναι βάσανο.
Όχι.
Είναι σωτηρία.
Η παγκόσμια ζυγαριά,
έκλεισε προς την ισορροπία,
χάρη στην θυσία σας.
Χαμογελάστε,
γιατί ακόμα και στον θάνατο,
γίνατε παιδιά του Θάνου.
Ξέρω πως είναι να χάνει κάποιος.
Να αισθάνεσαι τόσο απελπισμένα
οτι έχεις δίκιο,
και όμως να αποτυχαίνεις
παρ' όλα αυτά.
Όπως ο κεραυνός,
κάνει τα πόδια σαν ζελέ.
Σας ρωτάω, για ποιόν λόγο;
Να τον τρέμετε, να φεύγετε απο αυτόν...
Το πεπρωμένο είναι το ίδιο.
Και τώρα, βρίσκεται εδώ.
Ή να έλεγα καλύτερα...
Εγώ βρίσκομαι εδώ.
Μιλάς πολύ.
Το Τεσσεράκτιο.
Ή, το κεφάλι του αδελφού σου.
Φαντάζομαι έχεις κάποια προτίμηση.
Έχω.
Σκότωσέ τον.
Εντάξει, σταμάτα!
Δεν έχουμε το Τεσσεράκτιο.
Καταστράφηκε στον Ασγκαρντ.
Πραγματικά είσαι ο χειρότερος, αδελφέ μου.
Σε διαβεβαιώ αδελφέ μου.
Ο ήλιος θα λάμψει για εμάς ξανά.
Η αισιοδοξία σου
είναι μάταιη, Ασγκαρντιανέ.
Πρώτον, δεν είμαι Ασγκαρντιανός.
Και δεύτερον...
έχουμε έναν Χούλκ.
Ασ' τον να το διασκεδάσει.
Πρόγονοί μου...
Αφήστε την σκοτεινή μαγεία, να κυλήσει
μέσω εμού,για τελευταία... φορά.
Αυτό ήταν λάθος.
Όχι!
Θα πεθάνεις γι'αυτό!
Η ταπεινή μορφή μου...
Υποκλίνεται μπροστά στο μεγαλείο σου.
Κανένα άλλο όν, δεν είχε ποτέ την δύναμη,
ούτε την ικανότητα,
να κρατά όχι μόνο έναν, αλλα δύο
απο τους λίθους της αιωνιότητας.
Το Σύμπαν...
κείτεται υπο την κράτηση σου.
Υπάρχουν δύο ακόμα λίθοι στη Γή.
Βρείτε τους, παιδιά μου, και φέρτε
τους σε μένα στον Τιτάνα.
- Πατέρα, δεν θα σε απογοητεύσουμε.
- Αν μου επιτρέπεται, να διακόψω...
Αν πάτε στη Γή,
ίσως να χρειάζεστε οδηγό.
Έχω αρκετή εμπειρία σ'αυτόν τον τομέα.
Αν αναλογίζεσαι την αποτυχία ώς εμπειρία.
Αναλογίζομαι την εμπειρία ώς εμπειρία.
Παντοδύναμε Θάνο.
Εγώ, ο Λόκι, πρίγκιπας του Ασγκαρντ...
Ο γιός του Όντιν...
Ο δικαιούχος βασιλιάς του Γιότουνχάιμ,
Ο Θεός της κατεργαριάς...
Δια του παρόντος, δεσμεύομαι σε σένα,
την αθάνατη αφοσίωση μου.
"Αθάνατη";
Καλά θα κάνεις να επιλέγεις
τις λέξεις σου πιο προσεχτικά.
Εσύ...
δεν θα γίνεις ποτέ...
Θεός.
Δεν υπάρχουν αναστάσεις αυτή τη φορά.
Όχι... Λόκι...
Σοβαρά τώρα;
Δεν έχεις καθόλου χρήματα;
Το δέσιμο στον υλικό κόσμο
είναι η αποσύνδεση στον ψυχικό.
Θα το πώ στα παιδιά στο σαντουτσάδικο.
Ίσως σου φτιάξουν ένα
μεταφυσικό ζαμπόν με τυρί.
- Περίμενε, νομίζω έχω 200.
- Δολάρια;
- Ρούπια.
- Τα οποία είναι;
- Ενάμισι δολάριο!
- Τί θέλεις;
Δεν θα έλεγα όχι
σε ένα σάντουιτς με τόνο.
Ο Θάνος έρχεται.
Έρχεται...
Ποιός;
Πιό σιγά. Δεν αστειεύομαι.
- Όχι δεν αστειεύομαι.
- Η φλυαρία σου με αποσυντόνισε.
Κοίτα, ξέρεις πώς είναι να έχεις ένα όνειρο,
και στο όνειρο σου πρέπει να κατουρήσεις;
Ναί.
Εντάξει, και μετά λές
"Θεέ μου, δεν υπάρχει τουαλέτα",
"Τι θα κάνω; Κάποιος με παρακολουθεί! "
Σωστά. Και μετά ξυπνάς, και στην
πραγματικότητα θές να κατουρήσεις.
- Ναί.
Όλοι το έχουν περάσει αυτό.
Σωστά. Αυτό το νόημα προσπαθώ να βγάλω.
Εχτές το βράδυ, ονειρεύτηκα,
οτι είχαμε παιδί.
Ήταν πολύ αληθινό.
Του δώσαμε το όνομα του
εκκεντρικού σου θείου.
- Πώς λεγόταν; Μόργκαν.
- Μάλιστα.
Και έτσι ξύπνησες,
και νόμιζες οτι ήμουν...
- Έγκυος;
- Ναί. Και έτσι ξύπνησες,
και νόμιζες οτι ήμουν...
- Έγκυος;
- Ναί.
- Ναί;
- Όχι.
- Μα το ονειρεύτηκα, ήταν τόσο αληθινό.
- Αν ήθελες να κάνουμε παιδί...
Δεν θα έκανες αυτό.
Χαίρομαι που το αναφέρεις,
γιατί δεν είναι τίποτα,
απλά μια μονάδα απο νάνο-μέλη.
- Δεν βοηθάει την κατάσταση σου, οκ;
- Είναι ένα εξάρτημα. Δεν είναι...
- Δεν το χρειάζεσαι αυτό.
- Το ξέρω. Είχα το χειρουργείο.
Απλά προσπαθώ να μας προστατέψω.
Το μέλλον μας, και αυτό μόνο.
Σε περίπτωση που βρίσκεται κανά τέρας
στη ντουλάπα. Απλά σε ενημερώνω.
Πουκάμισα.
Με ξέρεις πολύ καλά.
Τελειώνεις τις προτάσεις μου.
Θα πρέπει να έχεις πουκάμισα
στην ντουλάπα σου.
Ναι. Ξέρεις τι θα έπρεπε να υπάρχουν;
Όχι άλλες εκπλήξεις. Θα έχουμε
ένα όμορφο δείπνο απόψε.
Θα δείξεις στον κόσμο το
υπέροχο δαχτυλίδι, εντάξει;
Δεν θα έχουμε άλλες εκπλήξεις.
Ποτέ ξανά. Στο υπόσχομαι.
- Ναί.
- Θα το κάνω.
Τόνι Στάρκ,
Είμαι ο Δρ. Στήβεν Στρέιντζ.
Πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Συγχαρητήρια για τον γάμο παρεπιπτόντως.
Συγνώμη, αλλά προσφέρεις εισιτήρια ή κάτι;
Εμείς χρειαζόμαστε την βοήθεια σου.
Κοίτα, δέν είναι υπερβολή να πώ οτι η μοίρα
του Σύμπαντος βρίσκεται σε κίνδυνο.
Και ποιός είναι το "Εμείς";
- Γειά σου Τόνι.
- Μπρούς!
Είσαι καλά;
Απο την αυγή του σύμπαντος,
δεν υπήρχε τίποτα.
Και μετά ξαφνικά Μπούμ!
Tο μεγάλο μπάμ έστειλε
έξι στοιχειακούς κρυστάλους,
να περιφέρονται στο παρθένο σύμπαν.
Αυτοί οι Λίθοι της Αιωνιότητας,
ο κάθε ένας ελέγχει την ουσιώδης
μορφή της ύπαρξης.
Διάστημα.
Πραγματικότητα.
Δύναμη.
Ψυχή.
Νούς.
Και Χρόνος.
- Πές μου το ονομά του πάλι.
- Θάνος.
Είναι μάστιγα Τόνι. Εισβάλλει τους πλανήτες.
Πέρνει αυτό που θέλει.
Διαγράφει τον μισό πλυθησμό.
Έστειλε τον Λόκι.
Η επίθεση στη Νέα Υόρκη.
Αυτός ήταν.
- Πόσο χρόνο έχουμε;
- Δεν ξέρουμε
Έχει τους λίθους της Δύναμης
και του Διαστήματος,
Και μόνο απ'αυτούς τον κάνει το δυνατότερο
πλάσμα σε ολόκληρο το σύμπαν.
Αν πιάσει στα χέρια του
και τους έξι λίθους, Tόνι...
Μπορεί να καταστρέψει την ζωή σε κλίμακα
του έως τώρα και εκατοστή φορά.
Σοβαρά, μόλις είπες
"έως τώρα και εκατοστή φορά";
Σοβαρά τώρα, γέρνεις προς
το καζάνι του Κόσμου;
Αυτό είναι;
Θα το επιτρέψω αυτό.
Αν ο Θάνος χρειάζεται και τους έξι,
γιατί δεν τον χώνουμε αυτόν
στο σκουπιδοντενεκέ;
Δεν γίνεται.
Έχουμε δώσει όρκο να προστατεύουμε
τον Λίθο του Χρόνου με τις ζωές μας.
Και εγώ ορκίστηκα να μη
τρώω γαλακτομικά
αλλά το Ben & Jerry ονόμασε
ένα παγωτό απο μένα, οπότε...
- "Στάρκ φυστικοβούτηρο".
- Δεν είναι κακό.
Λίγο τραγανό.
"Το Χάνκα-Χούλκα φάτζ"
είναι το αγαπημένο μας.
- Υπάρχει κάτι τέτοιο;
- Όπως και νά 'χει. Το θέμα
είναι, πράγματα αλλάζουν.
Ο όρκος να προστατεύουμε
τον λίθο του Χρόνου δέν αλλάζει.
Αυτός ο λίθος ίσως είναι η καλύτερη ευκαιρία
που έχουμε ενάντια στον Θάνο.
Και εν αντιθέση ίσως είναι η καλύτερη
ευκαιρία του εναντίων εμάς!
Μόνο άν δεν κάνουμε την δουλειά μας.
Ποιά είναι η δουλειά σου ακριβώς, εκτός
απο το να φτιάχνεις ζωάκια απο μπαλόνια;
Να προστατεύω την πραγματικότητα σου, βλάκα.
Εντάξει παιδιά, μπορούμε να
συντομεύσουμε την συζήτηση τώρα;
Το θέμα είναι οτι έχουμε την πέτρα.
Ξέρουμε που βρίσκεται.
Το Όραμα είναι κάπου εκεί έξω
με τον λίθο του Νού.
Και πρέπει να τον βρούμε τώρα.
- Ναι, αυτό είναι το θέμα.
- Τι εννοείς;
Πρίν απο δύο βδομάδες,
το Όραμα έκλεισε
τον αναμεταδότη του.
Βρίσκεται εκτός δυκτίου.
Τί;
- Τόνι, έχασες και άλλο σούπερ ρομπότ;
- Δεν τον έχασα. Είναι παραπάνω απ'αυτό.
- Εξελίσσεται.
- Ποιός μπορεί να βρεί το Όραμα τότε;
- Ίσως ο Στήβ Ρότζερς.
- Υπέροχα.
Ίσως. Αλλά...
Κάλεσε τον.
Δεν είναι εύκολο.
- Θεέ μου, δεν τα έχουμε πεί απο τότε έ;
- Όχι.
Οι Εκδικητές διαλύθηκαν.
Τελειώσαμε.
Διαλύθηκαν;
- Όπως τα συγκροτήματα; Όπως οι Μπίτλς;
- Ο Κάπτεν και εγώ συγκρουστήκαμε άσχημα.
Δεν μιλιόμαστε.
Τόνι, άκουσε με.
Ο Θώρ χάθηκε.
Ο Θάνος έρχεται. Δεν έχει σημασία
με ποιόν μιλάς ή όχι.
Δρ. δεν τυχαίνει να
κουνάς τα μαλλιά σου ε;
Όχι αυτή την στιγμή, όχι.
Είσαι καλά;
- Βοηθήστε τον. Γουόνκ, Δρ.
- Τό 'χουμε.
- Φράιντεϊ, Τί κοιτάζω εδώ;
- Δεν είμαι σίγουρη. Το εξετάζω.
Καλύτερα να μην βάλεις τον λίθο
του Χρόνου στην κωλότσεπη Δρ.!
Ίσως τον χρησιμοποιήσω.
Νέντ. Χρειάζομαι να δημιουργήσεις
αντιπερισπασμό.
Γαμώτο!
Θα πεθάνουμε όλοι!
Υπάρχει διαστημόπλοιο!
Τί τρέχει με εσάς παιδιά;
Δεν έχετε ξαναδεί διαστημόπλοιο;
Φράιντεϊ, εκκένωσε όλους
νότια στον 43ο δρόμο,
ενημέρωσε τους πρώτους πομπούς.
Θα το κάνω.
Ακούστε με, και χαρείτε!
Επρόκειτο να πεθάνετε απο τα
χέρια των παιδιών του Θάνου.
Να είστε ευγνώμων, που
οι ανούσιες ζωές σας
τώρα συνεισφέρουν...
Λυπάμαι, η Γή είναι κλειστά για σήμερα.
Καλύτερα να τα μαζέψετε
και να φύγετε απο εδώ.
Φύλακα του λίθου...
Αυτό το πολύλωγο ζώο μιλά εκ μέρους σου;
Σίγουρα όχι. Μιλάω και απο μόνος μου.
Δεν μπορείτε να καταπατήσετε σ'αυτή
την πόλη και αυτόν τον πλανήτη.
- Που σημαίνει, κάντε την Καλαμαρο-μούρη!
- Με κουράζουν.
Φέρε μου τον λίθο.
Θέλεις ένα κομμάτι του;
- Όχι ακριβώς. Αλλά πότε
παίρνω αυτό που θέλω;
- Ακριβώς.
Έχει περάσει καιρός. Χαίρομαι
που βρίσκεσαι μαζί μας φιλαράκο.
Χρειάζομαι να συγκεντρωθώ για ένα λεπτό.
Έλα τώρα Μάξ.
Πού είναι ο δικός σου;
Δεν ξέρω. Έχουμε στα
σίγουρα μιά στιγμή.
Δέν υπάρχει χρόνος για στιγμή.
Εκεί βρίσκεται η στιγμή. Πάμε.
Μάγκα μου, με ντροπιάζεις
μπροστά στους μάγους.
- Δεν μπορώ... Δεν θέλει...
- Δεν πειράζει. Υποχώρησε.
- Να σε αφήσω μαζί του; Ευχαριστώ.
- Τον έχω.
- Απο πού βγήκαν αυτά;
- Είναι νανο-τεχνολογία.
Σου αρέσει; Κάτι μικρό απο...
Δρ Μπάνερ, αν ο υπόλοιπος πράσινος
φίλος σου δεν μας κάνει παρέα...
- Πρέπει να πάρεις αυτον
τον λίθο μακριά απο'δω.
- Θα μείνει μαζί μου.
Ακριβώς. Γειά!
Tόνι, είσαι καλά; Πώς τα πάμε;
Καλά; Ασχημα;
Πολύ καλά. Καλά.
Έχεις σκοπό να μας βοηθήσεις;
Προσπαθώ. Δεν λέει να βγεί έξω.
Έλα τώρα, Χούλκ. Τί κάνεις;
Έλα έξω. Έλα έξω! Έλα έξω!
Όχι!
Τί εννοείς, "Όχι";
- Γειά σου δικέ μου! Τι λέει Κ. Σταρκ;
- Μικρέ, απο πού ήρθες;
Απο την εκδρομή.
Ποιό είναι το πρόβλημα αυτού
του τύπου κύριε Στάρκ;
Είναι απο το διάστημα, ήρθε να κλέψει
ένα μενταγιόν απο έναν μάγο.
Α ναί;
Οι δυνάμεις σου είναι αλλόκοτες.
Πρέπει να είσαι δημοφιλείς με τα παιδιά
Είναι ένα απλό ξόρκι αλλα
αρκετά άθραυστο.
Tότε θα το πάρω απο το πτώμα σου.
Δεν μπορείς... να αφαιρέσεις ξόρκι
ενός νεκρού... μπελαλίδικο.
Θα ευχόσουν να ήσουν νεκρός.
Όχι!
- Μικρέ, αυτός είναι ο μάγος, πήγαινε.
- Πηγαίνω!
Καθόλου κούλ.
Σ' έπιασα.
- Κύριε Στάρκ; Διακτινίζομαι.
- Κρατήσου μικρέ.
Γουόνγκ, σε προσκαλώ στον γάμο μου.
Δώσε μου λίγη ενέργεια Φράιντεϊ.
Ξεκλείδωσε το 17
-A.
Μικρέ, αφήσου.
Θα σε πιάσω.
Μα μου είπες να σώσω τον μάγο!
Δεν μπορώ να αναπνεύσω!
Είσαι πολύ ψηλά.
Ξεμένεις απο αέρα.
Είναι λογικό.
Κύριε Στάρκ μυρίζει σαν
καινούργιο αμάξι εδω μέσα.
- Καλούς δρόμους μικρέ.
Φράιντεϊ στειλ'τον σπίτι.
- Ναί.
Έλα τώρα!
Αφεντικό, εισερχόμενη κλήση απο
την Δεσποινίς Πότς.
Tόνι; Θεέ μου. Είσαι καλά;
Τί συμβαίνει;
Ναι είμαι καλά. Σκεφτόμουν να
αναβάλουμε την κράτηση μας των 8:30.
Γιατί;
Γιατί μάλλον δεν θα επιστρέψω για λίγο.
- Πές μου οτι δεν είσαι στο διαστημόπλοιο.
- Ναί.
Θεέ μου όχι. Σε παρακαλώ πές μου
οτι δεν είσαι στο διαστημόπλοιο.
Γλυκιά μου, Συγνώμη.
Δεν ξέρω πως να το πώ αυτό...
Έλα πίσω Τόνι. Ορκίζομαι στον θεό...
Έλα πίσω τώρα!
Έλα πίσω!
Αφεντικό, την χάνουμε.
Πάω να...
Θεέ μου.
Έπρεπε να μείνω στο λεωφορείο.
- Που πηγαίνεις;
- Ο λίθος του χρόνου έχει παρθεί.
Ο ναός παραμένει αφύλακτος.
Εσύ τι θα κάνεις;
Θα κάνω ένα τηλεφώνημα.
ΣΤΗΒ ΡΟΤΖΕΡΣ
ΔΙΑΣΤΗΜΑ
Τραγούδησε το Ντράξ!
Γιατί το κάνουμε πάλι αυτό;
Είναι σήμα κινδύνου, Ρόκετ.
Μπορεί κάποιος να πεθαίνει.
- Το πιασα αυτό, αλλα γιατί το κάνουμε;
- Γιατί είμαστε καλοί.
Και ίσως όποιος είναι να μας δώσει
λίγο τυρί τσένταρ για την βοήθεια μας...
- Το οποίο δεν είναι το θέμα μας.
- Το οποίο δεν είναι το θέμα μας... Ενοώ...
- Αν δεν συνεισφέρει...
- Θα πάρουμε το σκάφος του.
- Ακριβώς!
- Μπίνκο!
Φτάνουμε.
Εντάξει Φύλακες.
Μή ξεχνάτε οτι αυτό μπορεί...
να είναι επικίνδυνο, γι' αυτό να
φορέσουμε τα κακά πρόσωπα μας.
Γκρούτ, σταμάτα το αυτό. Τώρα.
Δεν θα το ξαναπώ. Γκρούτ.
Είμαι ο Γκρούτ!
Ώπα, πρόσεχε την γλώσσα σου.
Σε πιάσαν μερικά βελανίδια μικρέ.
Απο τότε που άρχισε να σου στάζει
κερατσίνι, έχεις γίνει λίγο μαλάκας.
Σύνελθε αλλοιώς θα σου
σπάσω αυτό το πράγμα!
Τί συνέβη;
Θέε μου.
Απ'οτι φαίνεται δεν θα πληρωθούμε.
Βάλε υαλοκαθαριστήρες! Πάρτο.
Πώς στο διάολο είναι ακόμα
αυτός ο τύπος ζωντανός;
Δεν είναι τύπος. Εσύ είσαι τύπος.
Αυτός... Αυτός είναι άνδρας.
- Όμορφος, μυώδης άνδρας.
- Κι' εγώ είμαι μυώδης.
Ποιόν κοροιδεύεις Κουίλ; Είσαι ένα
σάντουιτς μακριά απο το να είσαι χοντρός.
- Ναι καλά. Τί;
- Είναι αλήθεια, έχεις πάρει κιλά.
Γκαμόρα, πιστεύεις οτι είμαι...
Είναι αγχωμένος. Οργησμένος.
Αισθάνεται τεράστιο χαμό και ενοχή.
Είναι σαν ενας πειρατής να
έκανε παιδί με εναν άγγελο.
Είναι στιγμή αφύπνησης για μένα.
Εντάξει.
Θα αγοράσω ένα ελλειπτικό.
Θα αφοσιωθώ.
Θα πάρω μερικά βαράκια.
Το ξέρεις οτι δεν μπορείς
να φάς τα βαράκια ε;
Είναι λές και οι μύς του είναι φτιαγμένοι
απο μεταλικό Κοτάτι ύφασμα.
Σταμάτα να κάνεις μασάζ στους μύς του.
Ξύπνα τον.
Ξύπνα.
Ποιοί στο διάολο είσαστε παιδιά;
Όλο τον καιρό που γνώριζα τον Θάνο,
είχε μόνο έναν σκοπό:
Να φέρει ισορροπιά στο σύμπαν
αφανίζοντας τον μισό πληθυσμό.
Σκότωνε τον κόσμο απο πλανήτη
σε πλανήτη, σφαγή σε σφαγή.
- Συμπεριλαμβανομένου του δικού μου.
- Αν πιάσει και τους έξι
Λίθους της Αιωνιότητας,
θα μπορεί να το κάνει με το χτύπημα
των δάχτυλων του, κάπως έτσι.
Φαίνεσαι να γνωρίζεις πολλά για τον Θάνο.
Η Γκαμόρα... είναι κόρη του Θάνου.
- Ο πατέρας σου σκότωσε τον αδελφό μου.
- Ώχ φίλε μου.
Πατριός για την ακρίβεια,
τον μισεί όσο και εσύ.
Οι πατέρες μπορουν να γίνουν σκληροί.
Κοίτα. Πρίν πεθάνει ο πατέρας μου,
μου είπε οτι έχω ετεροθαλή αδελφή...
που είχε φυλακίσει στην Χέλ.
Μετά αυτή επέστρεψε πίσω σπίτι,
και με σούβλισε στο μάτι,
έτσι... έπρεπε να την σκοτώσω.
Αυτά έχει η ζωή, τίποτα άλλο,
κάνει κύκλους.
- Και αισθάνομαι τον πόνο σου.
- Αισθάνομαι τον πόνο σου επίσεις.
Δεν είμαστε σε διαγωνισμό,
αλλα έχω περάσει και εγώ πολλά.
Ο πατέρας μου σκότωσε
την μητέρα μου,
μετά έπρεπε να σκοτώσω τον
πατέρα μου και ήταν δύσκολο.
Πιό δύσκολο απο το να
σκοτώσεις μια αδελφή.
Επίσεις βγήκα απ' όλο αυτό
και με τα δύο μου μάτια.
Χρειάζομαι ένα σφυρί, όχι κουτάλι...
Πώς το ανοίγω αυτό εδώ;
Υπάρχει κάποιος τετραψήφιος κωδικός;...
- Ίσως κάποια γεννέθλια ή κάτι;...
- Τι κάνεις;
Σας παίρνω το σκάφος.
Όχι δεν το παίρνεις.
Δεν θα πάρεις το σκάφος μας σήμερα, κύριε.
Κουίλ. Κάνεις την φωνή σου πιό βαθιά;
- Όχι.
- Το κάνεις.
Μιμείσαι τον Θεό-άνδρα.
Είναι περίεργο.
- Δεν το κάνω.
- Το έκανε πάλι!
Έτσι είναι η φωνή μου!
- Με κοροιδέυεις;
Μόλις το έκανες πάλι.
Προσπαθεί να με αντιγράψει.
Αρκετά! Πρέπει να
σταματήσουμε τον Θάνο.
Που σημαίνει οτι πρέπει να
μάθουμε που πηγαίνει μετά.
Στο Νόγουεαρ.
- Θα πρέπει να πηγαίνει κάπου.
- Όχι. Το Νόγουεαρ είναι μέρος.
Έχουμε πάει ξανά εκεί, είναι χάλια.
Συγνώμη, αυτό είναι το φαγητό μας..
- Όχι πλέον.
- Θώρ...
Γιατί θα πήγαινε στο Νόγουεαρ;
Γιατί εδώ και χρόνια, ο
λίθος της Πραγματικότητας
φυλασσόταν ασφαλές,
απο έναν άντρα που
αποκαλούμε ο Συλλέκτης.
Αν είναι με τον Συλλέκτη,
τότε δέν είναι ασφαλής.
Μόνο ένας ηλίθιος θα έδεινε
σ'αυτόν τον άντρα έναν λίθο.
Ή ένας ιδιοφυής.
Πώς ξέρεις οτι δέν θα πάει για
κάποιον απο του άλλους λίθους;
Υπάρχουν έξι λίθοι εκεί έξω.
Ο Θάνος έχει ήδη τον λίθο της Δύναμης
γιατί τον έκλεψε την προηγούμενη βδομάδα,
όταν κατέστρεψε τον Ζάνταρ.
Έκλεψε τον λίθο του Διαστήματος απο μένα.
Όταν κατέστρεψε το σκάφος μου
και έσφαξε τον μισό λαό μου.
Οι λίθοι του Χρόνου και του Νού είναι
ασφαλής στην Γή. Είναι με τους Εκδικητές.
- Tους Εκδικητές;
- Είναι οι παντοδύναμοι ήρωες της Γής.
- Σαν τον Κέβιν Μπέικον;
- Ίσως είναι στην ομάδα, δεν ξέρω.
Δεν έχω πάει εκεί εδω και καιρό.
Όσο για τον λίθο της Ψυχής,
δεν τον έχει δεί ποτέ κανείς.
Κανείς δεν ξέρει που βρίσκεται.
Συνεπώς, ο Θάνος δεν μπορεί να τον βρεί.
Συνεπώς, θα πάει στο Νογουεαρ.
Αρα, θα παίρνει τον λίθο της
Πραγματικότητας. Παρακαλώ.
- Tότε πρέπει να πάμε στο Νόγουεαρ τώρα.
- Λάθος.
- Εκεί που πρέπει να
πάμε είναι στο Νινταβελίρ.
- Αυτή είναι φτιαχτή λέξη.
- Ποιά είναι φτιαχτή;
- Το Νινταβελίρ είναι πραγματικό; Σοβαρά;
Ενοώ, αυτό το μέρος είναι θρύλος.
Κατασκευάζουν τα πιο ισχυρά,
τρομακτικά όπλα, που υπήρξαν
ποτέ στο σύμπαν.
Θα ήθελα πολύ να πάω εκεί, παρακαλώ.
Tο κουνέλι είναι σωστό,
και προφανώς ο εξυπνότερος.
Κουνέλι;
Μόνο ο Έιτρι, ο βασιλιάς των νάνων μπορεί
να μου φτιάξει το όπλο που χρειάζομαι.
- Να υποθέσω είσαι ο καπετάνιος κύριε;
- Είσαι πολύ διορατικός.
Φαίνεσαι για ταπεινός ηγέτης. Θα μου κάνεις
παρέα στο ταξίδι αναζήτησης στο Νινταβελίρ;
Κάτσε να ρωτήσω τον καπετάνιο μου.
Περίμενε εγώ είμαι αυτός. Ναι πάμε.
- Υπέροχα.
- Μόνο που εγώ είμαι ο καπετάνιος.
- Ησυχία!
- Και αυτή είναι η τσάντα μου.
- Κουίλ, κάτσε κάτω.
- Κοίτα, αυτό είναι το σκάφος μου.
Και δεν πρόκειται να...
Περίμενε, για τί είδους όπλου
μιλάμε εδω πέρα;
Το είδος που σκοτώνει τον Θάνο.
Δεν πιστεύεις οτι όλοι θα έπρεπε
να έχουμε ένα τέτοιο όπλο;
Όχι. Σας λείπει η δύναμη να τα κρατήσετε.
Τα σώματα σας θα καταρρεύσουν όσο
το μυαλό σας θα φτάσει στην τρέλλα.
Είναι περίεργο που θέλω να
το κάνω περισσότερο τώρα;
Λίγο, ναί.
Αν δεν πάμε στο Νόγουεαρ και ο Θάνος
αποκτήσει άλλον έναν λίθο,
- θα είναι πολύ δυνατός να τον σταματήσουμε.
- Ήδη είναι.
Βρήκα την λύση.
Έχουμε δύο σκάφη, και το μεγαλύτερο
πάει με τους ηλίθιους.
Έτσι εγώ και ο Γκρούτ θα πάμε
με τον Πειρατή-άγγελο,
και οι ηλίθιοι θα πάνε στο Νογουεαρ να
προσπαθήσουν να σταματήσουν τον Θάνο.
- Κούλ;
- Πολύ κούλ.
Για την ιστορία...
Ξέρω οτι πάς μαζί του μόνο επειδή είναι
εκεί που ο Θάνος δεν είναι.
Ξέρεις, δεν θά πρεπε να μιλάς
στον καπετάνιο σου έτσι Κουίλ.
Πάμε Γκρούτ.
Αφησε το παιχνίδι σου.
Θα ξεράνεις το μυαλό σου.
Σας αποχαιρετώ και σας εύχομαι
καλή τύχη ηλίθιοι. Αντίο.
Όραμα;
Είναι το πετράδι πάλι;
Είναι σαν να μου μιλάει.
Τί λέει;
Δεν... δεν ξέρω.
Κάτι...
Πές μου τί αισθάνεσαι.
Αισθάνομαι απλά εσένα.
Υπάρχει ένα τρένο στις 10πμ.
για το Γκλάσκοου.
που μας δίνει περισσότερο
χρόνο μαζί πρίν πάς πίσω.
- Και αν χάσω το τρένο;
- Υπάρχει ένα των 11.
Και άν χάσω όλα τα τρένα;
Αν αυτή την φορά δέν πάω πίσω;
- Έδωσες τον λόγο σου στον Στάρκ.
- Προτιμώ να τον δώσω σε σένα.
Υπάρχουν ανθρώποι που με περιμένουν επίσεις,
και οι δύο κάναμε υποσχέσεις.
Όχι ο ένας στον άλλον.
Γουάντα...
Δύο χρόνια, κλέψαμε αυτές τις στιγμές,
για να βλέπαμε αν θα δουλευε.
Και... δεν ξέρω. Ξέρεις κάτι;
Θα μιλήσω για τον εαυτό μου.
- Νομίζω... οτι δουλεύει.
- Δουλεύει. Δουλεύει.
Μείνε.
Ή όχι. Αν παρεκτρέπομαι...
Τί είναι αυτοί;
Αυτοί που το πετράδι μου με προειδοποιούσε.
Ο ΤΟΝΙ ΣΤΑΡΚ ΑΓΝΟΕΙΤΑΙ
- Πρέπει να πάω.
- Όχι. Όραμα. Αν αληθεύει...
Tότε ίσως το να πηγαίνεις
δεν είναι καλή ιδέα.
Γουάντα, Εγώ...
Όραμα!
Η λεπίδα. Με σταμάτησε να
μπαίνω σε στάση φάσης.
- Είναι αυτό δυνατόν;
- Δεν θα έπρεπε να είναι.
Αρχησα να σκέφτομαι, οτί καλύτερα
να μέναμε στο κρεβάτι.
Όραμα!
Παρέδωσε τον λίθο,
και αυτή θα ζήσει.
Κάτω τα χέρια.
Έλα. Πρέπει να σηκωθείς.
Πρέπει να σηκωθείς. Έλα.
Πρέπει να φύγουμε.
- Σε παρακαλώ φύγε.
- Μου ζήτησες να μείνω.
Θα μείνω.
- Σήκω.
- Δεν μπορώ.
Δεν θέλουμε να σας σκοτώσουμε.
Αλλά θα το κάνουμε.
Δεν θα έχετε την ευκαιρία ξανά.
Μπορείς να σηκωθείς;
Σ' ευχαριστώ Κάπτεν.
Έλα να σε πάμε στο Τζέτ.
Νόμιζα οτι είχαμε μια συμφωνία.
Μείνετε κοντά, δείνετε αναφορά.
Μην ρισκάρετε.
Συγνώμη. Απλά χρειαζόμασταν χρόνο.
Προς τα πού Κάπτεν;
Σπίτι.
Θα είμαστε ασφαλής.
- Ζενγουμπεριανοί...
- Μητέρα!
- Διαλέξτε πλευρά, ή πεθάνετε.
Η μία πλευρά για κράτηση.
Η άλλη, για την τιμή...
Τι τρέχει μικρούλα;
Η μητέρα μου.
Πού είναι η μητέρα μου;
Πώς σε λένε;
Γκαμόρα.
Είσαι μαχήτρια Γκαμόρα.
Έλα. Θα σε βοηθήσω.
Κοίτα.
Όμορφο δεν είναι;
Τέλεια ισορροπημένο.
Όπως όλα τα πράγματα θα έπρεπε να είναι.
Ποιό πολύ απο την μία πλευρά,
ή την άλλη...
Ορίστε. Δοκίμασε.
Τώρα, φύγετε εν ειρήνη, και συναντήστε
τον δημιουργό σας.
Συγκεντρώσου.
Ορίστε! Τό 'χεις.
Γκαμόρα.
Ξέρεις αν αυτές οι
χειροβομβίδες είναι του είδους
"Ανατίναξε το πράγμα σου"
ή του αερίου;
Γιατί σκεφτόμουν να κρεμάσω
μερικές στην ζώνη μου.
- Αλλα δεν θα ήθελα να...
- Θέλω να σου ζητήσω μια χάρη.
Ναί, βέβαια.
Με έναν τρόπο ή τον άλλον, ο δρόμος
μας οδηγεί προς τον Θάνο.
Για αυτό τον λόγο είναι οι χειροβομβίδες.
Συγνώμη. Ποιά είναι η χάρη;
Αν τα πράγματα στραβώσουν...
Αν με πιάσει ο Θάνος...
Θέλω να μου υποσχεθείς...
οτι θα με σκοτώσεις.
Τί;
Ξέρω κάτι που αυτός δεν ξέρει.
και αν το ανακαλύψει...
- Ολόκληρο το σύμπαν
θα βρίσκεται σε κίνδυνο.
- Τί ξέρεις;
Αν στο πώ, θα το ξέρεις και εσύ.
Αν είναι τόσο σημαντικό,
δεν θα πρεπε;
Μόνο αν θες να πεθάνεις.
Γιατί κάποιος πάντα πρέπει να
πεθάνει σ' αυτό το σενάριο;
Απλά...
εμπιστεύσου με.
Και πιθανόν, σκότωσέ με.
Εννοώ, θα τό θελα.
Πραγματικά...
Ορκίσου μου.
Ορκίσου μου στη μητέρα σου.
Εντάξει.
Δικέ μου! Πόση ώρα στέκεσαι εκεί;
- Μία ώρα.
- Μία ώρα;
Είσαι σοβαρός;
Τελειοποίησα την ικανότητα, να στέκομαι
απίστευτα ακίνητος...
Που γίνομαι αόρατος στο μάτι.
Παρακολούθα.
- Τρώς ένα φυστίκι ζάρκ.
- Αλλά η κίνηση μου...
Τόσο αργή...
- Και είναι αδιόρατη.
- Όχι.
- Είμαι σίγουρος οτι είμαι αόρατος.
- Γειά σου Ντράξ.
Να πάρει.
ΝΟΓΟΥΕΑΡ
- Αυτό το μέρος φαίνεται ερημωμένο.
- Διαβάζω κινήσεις.
- Απ' το τρίτο τεταρτοκύκλιο.
- Ναί. Και εγώ το βλέπω.
Ας το αφήσουμε εδω κάτω.
Ξέρω οτι έχεις τον λίθο της Πραγματικότητας.
Αν μου τον δώσεις θα γλυτώσεις αρκετά
απο το να υποφέρεις.
Σου είπα. Τον πούλησα.
- Γιατί να πώ ψέματα;
- Φαντάζομαι είναι σαν
να αναπνέεις για εσένα.
- Σαν αυτοκτονία.
- Αρα καταλαβαίνεις.
Ούτε ακόμα και εσύ δεν θα μπορούσες
να παραδώσεις κάτι τόσο πολύτιμο.
Δεν γνώριζα τί ήταν.
Τότε είσαι πιό ηλίθιος απο όσο σε υπολόγιζα.
Τελευταία ευκαιρία Σάρλοτ.
Πού είναι ο λίθος;
Σήμερα, θα πληρώσει για τους θανάτους
της γυναίκας μου και της κόρης μου.
Ντράξ, περίμενε!
Όχι ακόμα!
Δεν έχει τον λίθο ακόμα.
Πρώτα τον παίρνουμε,
και μετά τον σταματάμε.
- Πρέπει να πάρουμε τον λίθο πρώτα.
- Ναί.
Όχι, όχι. Για την Οβέτ,
για την Καμάρια.
Κοιμήσου.
Εντάξει. Γκαμόρα, Μάντις,
πηγαίνετε απο δεξιά.
Εγώ... Το άλλο δεξί.
Γιατί;
Γιατί εσύ; Κόρη...
Αυτό ήταν γρήγορο.
Υπέροχο! Υπέροχο!
Είναι λύπη αυτό που αισθάνομαι
σε σένα κόρη μου;
Στην καρδιά μου, ήξερα οτι ακόμα νοιαζόσουν.
Κανείς δεν μπορεί να είναι σίγουρος πλέον.
Η πραγματικότητα είναι συχνά απογοητευτική.
Αυτό είναι, ήταν.
Τώρα...
Η πραγματικότητα μπορεί να γίνει όπως θέλω.
- Ήξερες οτι θα ερχόμουν.
- Το υπολόγιζα.
Υπάρχει κάτι που πρέπει
να συζητήσουμε μικρή μου.
Θάνο!
- Αφησέ την, Γκρίμεις!
- Πήτερ...
- Σου είπα να πάς δεξιά.
- Τώρα; Σοβαρά;...
- Αφησέ την!
- Α! το αγόρι της.
Θα ήθελα να με σκέφτομαι πιο πολύ
ώς Τιτανοφονιάς μόνιμος σεξογκόμενος.
- Αφησέ την.
- Πήτερ...
Ή θα ανατινάξω το ορχεοσακίσιο
πηγούνι σου απο το πρόσωπο σου!
Όχι αυτόν.
Το υποσχέθηκες!
Κόρη μου. Περιμένεις πολλά απ' αυτόν.
Σου το ζήτησε, έτσι δεν είναι;
Κάν' το.
Κάν' το!
Σου είπα να πάς δεξιά!
Σ'αγαπώ πιο πολύ απο το οτιδήποτε.
Σ'αγαπώ κι εγώ.
Σε συμπαθώ.
Ακόμα καμία λέξη απο το Όραμα;
Οι δορυφόροι τον έχασαν
κάπου στο Εδιμβούργο.
Σε ένα κλεμένο κουίντζετ
με τέσσερις απο τους
πιο καταζητούμενους
κακοποιούς στον κόσμο.
Ξέρεις οτι είναι μόνο κακοποιοί
επειδή το διάλεξες να τους αποκαλείς έτσι.
Σωστά κύριε;
Θεέ μου Ρόουντς, το ταλέντο σου
για μαλακίες ξεπερνά το δικό μου.
Αν δεν υπήρχαν αυτά τα σύμφωνα,
Το Όραμα θα βρισκόταν εδώ.
Θυμάμαι την υπογραφή σου σε
αυτά τα χαρτιά συνταγματάρχα.
Σωστά.
Και είμαι σίγουρος οτι πλήρωσα γι' αυτά.
- Έχεις μετανιώσει;
- Όχι πλέον.
Κύριε Γραμματέα.
Έχεις θράσος.
Στο αναγνωρίζω.
Θα χρησιμοποιούσατε λίγο απ' αυτο τώρα.
Ο κόσμος φλέγεται.
Και πιστεύετε οτι όλα έχουν συγχωρεθεί;
Δεν ζητώ συγχώρεση.
Και το έχω ξεπεράσει να ζητώ την άδεια σας.
Η Γή μόλις έχασε τον
καλύτερο της υπερασπιστή.
Είμαστε εδώ για να παλέψουμε.
Και αν θελετε να σταθείτε εμπόδιο μας...
Θα πολεμήσουμε και εσάς.
- Συλλάβετε τους.
- Αμέσως τώρα.
Αυτό είναι στρατοδικείο.
- Χαίρομαι που σε βλέπω Κάπ.
- Και εσένα Ρόντυ.
Γειά.
Παιδιά, φαίνεστε χάλια.
Θα πρέπει να ήταν δύσκολα δύο χρόνια.
Ναί, τα ξενοδοχεία δεν ήταν
ακριβώς πεντάστερα.
Εγώ νομίζω οτι φαίνεστε μια χαρά.
Ναί. Επέστρεψα.
Γειά σου Μπρούς.
Νάτ.
Αυτό είναι άβολο.
Πρέπει να υποθέσουμε οτι θα
επιστρέψουν πίσω, σωστά;
Και ξεκάθαρα μπορούν να μας βρούν.
Χρειαζόμαστε όλη την βοήθεια.
Πού είναι ο Κλίντ;
Μετά απο την κατάσταση με
τα σύμφωνα, αυτός και ο Σκότ,
δέχτηκαν μία προσφορά.
Είναι δύσκολο
για τις οικογένειες τους
η κράτηση κατ' οίκον.
- Ποιός είναι ο Σκότ;
- Ο Αντ-μαν.
Υπάρχει ένας Αντ-μαν
και ένας Σπάιντερ-μάν;
Εντάξει. Κοιτάχτε...
Ο Θάνος έχει τον μεγαλύτερο
στρατό στο σύμπαν.
Και δεν θα σταματήσει μέχρι...
Να πάρει...
Τον λίθο του Οράματος.
- Τότε θα πρέπει να τον προστατεύσουμε.
- Όχι, πρέπει να τον καταστρέψουμε.
Το έχω σκεφτεί αρκετά για την φύση
αυτής της οντότητας στο κεφάλι μου.
Αλλά και απο τί αποτελείται.
Πιστεύω οτι αν την εκθέσουμε σε μία επαρκή,
δυνατή πηγή ενέργειας, κάποια,
πολύ παρόμοια με
την υπογραφή της, ίσως...
η μοριακή της ακεραιότητα να αποτύχει.
Και εσύ, μαζί της.
Δεν συνεχίζουμε αυτή την συζήτηση.
Η καταστροφή του λίθου είναι ο μόνος
τρόπος να είμαστε σίγουροι οτι,
- ο Θάνος δεν μπορεί να την πάρει.
- Αυτό είναι πολύ υψηλό τίμημα.
Μόνο εσύ έχεις την δύναμη
να το πληρώσεις.
Ο Θάνος απειλεί το μισό σύμπαν.
Μία ζωή μόνο δεν μπορεί να είναι
εμπόδιο για την ήττα του.
Αλλά θα έπρεπε.
Δεν ανταλλάσουμε ζωές Όραμα.
Κάπτεν, πρίν απο 70
χρόνια, θυσίασες την ζωή σου
για να σώσεις εκατομμύρια κόσμου.
Πές μου γιατί αυτό διαφέρει;
Γιατί εσύ ίσως να έχεις επιλογή.
Το μυαλό σου είναι φτιαγμένο απο ένα
πολυσύνθετο κατασκευάσμα απο στρώματα.
Του Τζάρβις, του Αλτρον, του Τόνι,
δικού μου, του λίθου.
Όλα ανακατεμένα μαζί. Όλα μαθαίνουν
το ένα απο το άλλο.
- Λές οτι το Όραμα είναι
παραπάνω απο τον λίθο;
- Αυτό που λέω είναι...
αν βγάλουμε την πέτρα, ακόμα ένα
ολόκληρο Όραμα θα παραμείνει.
- Ίσως τα καλύτερα μέρη του.
- Μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
Όχι εγώ.
Όχι εδώ.
Καλά θα κάνεις να βρείς
κάποιον και κάπου σύντομα.
Ο Ρός δεν θα επιτρέψει να πάρετε
τα παλία δωμάτια σας πίσω.
Ξέρω το κάπου.
ΓΟΥΑΚΑΝΤΑ
Η Βασιλική φρουρά και οι Ντόραμιλάζ
έχουν ειδοποιηθεί.
Και η φυλή των Μπόρντερ;
- Αυτοί έχουν μείνει.
- Ενημέρωσε και τους Τζαμπάρι επείσης.
Του Μ-πάκου του αρέσει μια καλή μάχη.
Και με αυτόν εδώ;
Αυτός ίσως κουράστηκε τους πολέμους.
Αλλα ο λευκός λύκος ξεκουράστηκε αρκετά.
Πού είναι η μάχη;
Καθ' οδόν.
Σε όλο τον καιρό που υπηρέτησα τον Θάνο...
Δεν τον έχω απογοητεύσει ποτέ.
Αν είναι να πάω στο ραντεβού
μου στον Τιτάνα,
με τον λίθο του Χρόνου κολλημένο
στο αμυδρά εκνευριστικό εαυτό σου...
Θα υπάρξει κρίση.
Δώσε μου...
τον λίθο.
Είσαι πραγματικά ένα πιστό
κομμάτι εξοπλισμού.
Και μιλώντας για πίστη...
- Ξέρω τι θα πάς να μου πείς.
- Δεν θά πρεπε να βρίσκεσαι εδώ.
- Θα πήγαινα σπίτι.
- Δέν θέλω να ακούσω!
Αλλα ήταν μεγάλη η διαδρομή προς
τα κάτω και σκέφτηκα...
Και τώρα θα τ' ακουσω.
Και αυτή η στολή είναι τρελά
ενστικτώδης παρεπιπτόντως.
Και έτσι αν μή τι άλλο είναι δικό
σου φταίξιμο που είμαι εδώ.
- Τί είπες μόλις τώρα;
- Το πέρνω πίσω.
Και τώρα βρίσκομαι εδώ στο διάστημα.
Ναι, ακριβώς εκεί που
δεν σε ήθελα να είσαι.
Αυτό δεν είναι η Νήσος Κόνυ,
ή κάποια εκδρομή.
Αυτό είναι εισητήριο χωρίς επιστροφή.
Με ακούς;
- Μήν προσποιείσαι οτι το σκέφτηκες καλά.
- Το σκέφτηκα καλά.
Δεν μπορείς να είσαι ο φιλικός γείτονας
Σπάιντερμαν άν δεν υπάρχει γειτονιά.
Εντάξει, αυτό δεν έβγαλε νόημα
αλλα κατάλαβες τί ήθελα να πω.
Έλα. Έχουμε μια κατάσταση.
Τον βλέπεις εκει κάτω; Βρίσκεται σε μπελά.
Ποιό είναι το σχέδιο σου; Ξεκίνα.
Εντάξει, εντάξει.
OK, έχεις δεί αυτή την πολύ παλιά
ταινία "Αλιενς, η επιστροφή";
Επίπονα, δεν είναι;
Αρχικώς δημιουργήθηκαν για μικροχειρουργεία.
Και κάθε μία απο αυτήν...
Θα μπορούσα να τελειώσω την ζωή
του φίλου σου στην στιγμή.
Πρέπει να σου πώ, δεν είναι
πραγματικά φίλος μου.
Το να σώσω την ζωή του είναι πιο
πολύ απο επαγγελματική ευγένεια.
Δεν έσωσες τίποτα.
Οι δυνάμεις σου είναι ασήμαντες
μπροστά στις δικές μου.
Ναί αλλα ο μικρός έχει
δεί πιο πολλές ταινίες.
Ναί!
Περίμενε, τί είναι αυτα;
Δεν έχουμε γνωριστεί επίσημα.
Κούλ.
- Πρέπει να στρίψουμε αντίθετα το σκάφος.
- Ναί, τώρα θέλει να τρέξει.
- Τέλεια.
- Θέλω να προστατεύσω τον λίθο.
Και εγώ θέλω να με ευχαριστήσεις τώρα.
Εμπρός, Ακούω.
Για τί; Που παραλίγο να με
εκτινάξεις στο διάστημα;
Ποιός σου έσωσε τον
μαγικό σου κώλο; Εγώ.
Πραγματικά δεν ξέρω πώς χωράς
αυτό το κεφάλι σ' αυτό το κράνος.
Παραδέξου το. Θα έπρεπε να
είχες φύγει όταν στο είπα.
Προσπάθησα να σε βάλω
στον πάγκο, αρνήθηκες.
Αντίθετα με όλους τους υπόλοιπους
στην ζωή σου, δέν δουλεύω για σένα.
Και χάρη σ' αυτό το γεγονός, τώρα
βρισκόμαστε σε ένα ιπτάμενο ντόνατ.
Εκατομμύρια χλμ. απο την Γή,
- χωρίς ενισχύσεις.
- Εγώ είμαι ενισχύσεις!
Όχι, είσαι λαθρεπιβάτης.
Οι ενίληκες μιλάνε τώρα.
Είμαι μπερδεμένος με αυτή την σχέση εδώ,
τί είναι; Ο φύλακας σου;
- Όχι, είμαι ο Πήτερ παρεπιπτόντως.
- Δόκτωρ Στρέιντζ.
Α! Χρησιμοποιούμε τα ψευδώνυμα μας.
Είμαι ο Σπάιντερμαν τότε.
Το σκάφος διορθώνει αυτόματα την πορεία του.
Είναι στον αυτόματο πιλότο.
Μπορούμε να το ελέγξουμε;
Να μας πάει σπίτι;
- Στάρκ.
- Ναί;
- Μπορείς να μας πάς σπίτι;
- Ναι. Σε άκουσα
Δεν είμαι σίγουρος οτι θά πρεπε.
Σε καμία περίπτωση δεν μπορούμε να πάμε
τον λίθο του Χρόνου στον Θάνο.
Μάλλον δεν μπορείς να καταλάβεις
τί διακυβεύεται εδω πέρα.
Όχι. Εσύ είσαι αυτός που δεν
μπορεί να καταλάβει οτι
ο Θάνος βρίσκεται στο κεφάλι
μου εδώ και 6 χρόνια.
Απο τότε που έστειλε έναν στρατό στη ΝΥ,
και τώρα επέστρεψε!
Και δεν ξέρω τι πρέπει να κάνω.
Έτσι δέν είμαι σίγουρος
άν είναι καλύτερο σχέδιο
να τον πολεμήσουμε στο
έδαφός μας ή στο δικό του.
Αλλα είδες. Το τί έκαναν,
τι μπορούν να κάνουν.
Τουλάχιστον, ας ελπίζουμε
οτι δεν θα το περιμένει.
Έτσι λέω να πάμε την
μάχη σ' αυτόν, Δόκτωρ.
Συμφωνείς;
Εντάξει Στάρκ.
Θα πάμε σ' αυτόν.
Αλλα πρέπει να καταλάβεις...
άν έρθει η στιγμή το να σε σώσω,
ή το παιδί, ή τον λίθο του Χρόνου...
Δεν θα διστάσω στο να σας
αφήσω εσάς τους δύο να πεθάνετε.
Δεν μπορώ. Γιατί το σύμπαν
εξαρτάται απ' αυτό.
Ωραία. Όμορφα. Ηθικές αρχές.
Εντάξει μικρέ...
Είσαι ένας Εκδικητής τώρα.
Φαντάστηκα οτι θα πεινάς.
Πάντα μισούσα αυτή την καρέκλα.
Έτσι μου έχουν πεί.
Ακόμα και τότε, ήλπιζα
να καθήσεις μια μέρα.
Μισούσα αυτό το δωμάτιο, αυτό το σκάφος...
Μισούσα την ζωή μου.
Μου το έλεγες και αυτό επίσεις.
Κάθε μέρα.
Για σχεδόν 20 χρόνια.
Ήμουν παιδί όταν με πήρες.
Σε έσωσα.
Όχι. Ήμασταν ευτυχισμένοι
στον πλανήτη μου.
Να κοιμάστε πεινασμένοι;
Να ψάχνετε τα σκουπίδια;
Ο πλανήτης σου ήταν στα πρόθυρα της
καταστροφής. Εγώ το σταμάτησα όλο αυτό.
Ξέρεις τί συνέβη απο τότε;
Tα παιδιά που γεννήθηκαν δέν
ξέρουν τίποτα άλλο από γεμάτες,
κοιλιές και καθαρούς ουρανούς.
Είναι παράδεισος.
Γιατί δολοφόνησες τον μισό πλανήτη.
Μικρό το τίμημα της σωτηρίας.
- Είσαι τρελός.
- Μικρή μου, είναι απλά μαθηματικά.
Αυτό το σύμπαν είναι μετρήσιμο.
Οι πόροι του είναι μετρήσιμοι.
Αν η ζωή μείνει ανεξέλεγκτη,
η ζωή θα φτάσει στον αφανισμό της.
- Χρειάζεται διόρθωση.
- Δεν το γνωρίζεις αυτό!
Είμαι ο μόνος που το ξέρει αυτό.
Τουλάχιστον, είμαι ο μόνος με την
επιθυμία να πράξει γι' αυτό.
Για κάμποσο καιρό...
Εσύ...
είχες την ίδια επιθυμία,
όπως πολεμούσες στην
πλευρά μου, κόρη μου.
Δεν είμαι η κόρη σου.
Ότι μισούσα για τον εαυτό μου,
εσύ μου τα έμαθες.
Και κάνωντας το, σε εφτιαξα την
πιό σφοδρή γυναίκα του γαλαξία.
Γι' αυτό σε εμπιστεύτηκα να μου
βρείς τον λίθο της Ψυχής.
Λυπάμαι που σε απογοήτευσα.
Είμαι απογοητευμένος.
Όχι επειδή δεν τον βρήκες.
Αλλα επειδή τον βρήκες.
Και είπες ψέματα.
Nέμπιουλα!
Μη το κάνεις αυτό.
Πρίν λίγο καιρό, η αδελφή σου τρύπωσε
σ' αυτό το σκάφος να με σκοτώσει.
- Σε παρακαλώ μην το κάνεις αυτό.
- Έφτασε πολύ κοντά στο να το επιτύχει.
Έτσι την έφερα εδώ...
Για να μιλήσουμε.
Σταμάτα το.
Σου το ορκίζομαι, στη ζωή μου...
Δεν βρήκα ποτέ τον λίθο της Ψυχής.
Πρόσβαση στα αρχεία μνήμης.
Ξέρεις τί πρόκειται να κάνει.
Είναι έτοιμος, και πάει
για τους λίθους. Όλους.
Δεν θα τους πάρει όλους.
Δεν μπορεί Νέμπιουλα.
Γιατί βρήκα τον χάρτη για τον λίθο
της Ψυχής, και τον έκανα στάχτη.
Τον έκαψα.
Είσαι δυνατή.
Εγώ...
Ο γενναιόδωρος... εγώ...
Αλλα δεν σε δίδαξα ποτέ να λές ψέματα.
Γι' αυτό είσαι τόσο κακή σ' αυτό.
Πού είναι ο λίθος της Ψυχής;
Στον Βόρμιρ.
Ο λίθος είναι στον Βόρμιρ.
Δείξε μου.
Είμαι ο Γκρούτ.
Κατούρα στο κύπελο.
Δέν θα κοιτάμε, τί να δούμε;...
Τί είναι ένα κλαράκι;
Όλοι έχουν δεί κλαράκι.
Είμαι ο Γκρούτ!
Να αδειάσεις ότι έχει στο
κύπελο έξω στο διάστημα,
μετά κατούρα στο κύπελο πάλι.
Μιλάς Γκρούτ;
Ναί, ο τόνος στον Aσγκαρντ,
ήταν προαιρετικός.
- Είμαι ο Γκρούτ.
- Θα ξέρεις όταν πλησιάζουμε.
Ο σφυριλάτης του Νίνταβελίρ τιθασεύει την
καυτή δύναμη του Νετρονίου αστεριού.
είναι το μέρος που γεννήθηκε το σφυρί μου.
Είναι πραγματικά υπέροχο.
Εντάξει. Ώρα να γίνω καπετάνιος.
Ωστέ νεκρός αδελφός ε;
Ναι, αυτό θα ήταν ενοχλητικό.
Έχει ξανα-υπάρξει νεκρός πρίν.
Αυτή την φορά, νομίζω είναι στα αλήθεια.
- Και είπες η αδελφή
σου και ο πατέρας σου...
- Και οι δύο νεκροί.
- Αλλα έχεις ακόμα μαμά ε;
- Σκοτώθηκε απο σκοτεινό ξωτικό.
- Έναν καλό φίλο;
- Μαχαιρώθηκε στην καρδιά.
Είσαι σίγουρος οτι είσαι γι' αυτή
την συγγεκριμένη αποστολή;
Απολύτως!
Η οργή και η εκδίκηση, ο θυμός...
Ο χαμός, οι μετάνοιες,
όλα είναι τεράστια κίνητρα.
Πραγματικά καθαρίζουν το μυαλό,
άρα είμαι έτοιμος.
Ναι, αλλά αυτός ο Θάνος που συζητάμε,
Είναι ο πιο σκληρός που υπάρχει.
- Δεν έχει πολεμήσει εμένα.
- Ναί το έχει.
Δεν έχει πολεμήσει εμένα διπλή φορά.
Θα πάρω καινούργιο
σφυρί, μη ξεχνάς.
Καλά θα κάνει να είναι ΤΟ σφυρί.
Ξέρεις είμαι 1.500ων χρονών.
Έχω σκοτώσει τους διπλούς εχθρούς απ' αυτό
και κάθε ένας τους
θα ήθελε να με σκοτώσει,
αλλά κανείς δεν το κατάφερε.
Είμαι ζωντανός επειδή
η μοίρα με θέλει ζωντανό.
Ο Θάνος είναι απλά ο τελευταίος
απο τους πολλούς μπάσταρδους,
και θα είναι ο τελευταιος που θα αισθανθεί
την εκδίκηση μου. Η μοίρα το θέλει επίσεις.
Και άν κάνεις λάθος;
Αν κάνω λάθος τότε...
Τί παραπάνω θα μπορούσα να χάσω;
Θα μπορούσα να χάσω πολλά. Εγώ
προσωπικά θα μπορούσα να χάσω πολλά
Εντάξει.
Λοιπόν, αν η μοίρα θέλει να
σκοτώσεις αυτόν τον σκατιάρη,
- Θα χρειαστείς παραπάνω απο ένα μάτι.
- Τί είναι αυτό;
Σαν τί μοιάζει;
Κάποιος βλάκας έχασε ένα στοίχημα
μαζί μου στην Κοντράξια.
- Σου έδωσε το μάτι του;
- Όχι, μου έδωσε 100 μονάδες.
Τρύπωσα στο δωμάτιο του αργότερα
το βράδυ και έκλεψα το μάτι του.
Σ' ευχαριστώ γλυκό κουνέλι.
Θα το έπλενα πρώτα.
Ο μόνος τρόπος για να το τρυπώσω λαθραία
απο την Κοντράξια ήταν να το βάλω στον...
Φτάσαμε.
Δεν νομίζω αυτό το πράγμα να δουλεύει,
όλα φαίνονται σκοτεινά.
Δεν φταίει το μάτι.
Κάτι πάει λάθος.
Το αστέρι έσβησε.
Και οι κρίκοι του είναι παγωμένοι.
ΝΙΝΤΑΒΕΛΙΡ
Ελπίζω αυτοί οι νάνοι να είναι καλύτεροι
στην σφυρηλάτηση απο την καθαριότητα.
Ίσως κατάλαβαν οτι ζούν σε μία σκουπιδομάζα
στην μέση του διαστήματος.
Tο σιδηρουργείο δεν έχει σκοτεινιάσει
εδώ και αιώνες.
- Είπες οτι ο Θάνος έχει ένα γάντι σωστά;
- Ναί. Γιατί;
Μήπως έμοιαζε με κάτι τέτοιο;
- Είμαι ο Γκρούτ.
- Επιστρέψτε πίσω στην κάψουλα.
Eίτρι, περίμενε! Σταμάτα!
Θώρ;
- Τί συνέβη εδώ;
- Υποτείθεται θα μας προστάτευες.
- Ο Ασγκαρντ υποτείθεται θα μας προστάτευε.
- Ο Ασγκαρντ καταστράφηκε.
Eιτρι, το γάντι, τί έκανες;
300 νάνοι ζούσαν σαυτό τον κρίκο.
Νόμιζα οτι αν έκανα αυτό που
ζητούσε θα ήταν ασφαλής.
Έφτιαξα αυτό που ζήτησε.
Μία συσκευή που θα τιθάσευε
την δύναμη των λίθων.
Και τους σκότωσε όλους έτσι κι' αλλιώς.
Όλους εκτός απο 'μένα.
"Η ζωή είναι δική σου," είπε αυτός.
"Αλλά τα χέρια σου. Τα χέρια
σου είναι δικά μου. "
Έιτρι, αυτό δεν έχει να
κάνει με τα χέρια σου.
Κάθε όπλο που έχεις σχεδιάσει,
κάθε τσεκούρι, σφυρί, σπαθί,
όλα βρίσκονται μέσα στο κεφάλι σου.
Τώρα, ξέρω οτι αισθάνεσαι οτι χάθηκε
κάθε ελπίδα. Πίστεψε με, το ξέρω.
Αλλά μαζί, εσύ και εγώ, μπορούμε
να σκοτώσουμε τον Θάνο.
Μάντις, άκου πολύ προσεχτικά.
Θέλω να με συναντήσεις στον Τιτάνα.
- Τί συμβαίνει;
- Νομίζω οτι φτάσαμε.
Δεν νομίζω αυτό το σκάφος να έχει
αυτόματο παρκάρισμα.
Βάλε το χέρι σου μέσα σ' αυτό.
Μετά σφράγισε το.
Μετά, έχουμε έναν μεγάλο ελιγμό, άρα
πρέπει να κινηθούμε την ίδια στιγμή.
Ίσως θέλουμε να στρίψουμε, στρίψε, στρίψε.
Στρίψε!
ΤΙΤΑΝΑΣ
Είσαι καλά;
Παρα λίγο.
Σου χρωστάω μία.
Αυτό που έχω να πώ, αν εξωγηίνοι
εμφυτεύσουν αυγά στο στήθος μου ή κάτι,
- και φάω κάποιον σας, συγνώμη.
- Δέν θέλω ούτε μία,
αναφορά της πόπ κουλτούρας να βγεί απο
σένα στο υπόλοιπο ταξίδι. Κατάλαβες;
Αυτό που προσπαθώ να πώ,
είναι οτι κάτι έρχεται.
Θάνο!
Θεέ μου! Σε παρακαλώ μήν βάλεις
τα αυγά σου μέσα μου!
Ψόφα, κουβέρτα του θανάτου!
Όλοι μείνετε εκεί που είστε,
χαλαρώστε...
Θα σας ρωτήσω μία φορά και μόνο...
Πού είναι η Γκαμόρα;
Ναί, θα σου πώ κάτι καλύτερο.
Ποιά είναι η Γκαμόρα
Θα σου πώ κάτι καλύτερο!
Γιατί είναι η Γκαμόρα;
Πέστε μου που είναι η κοπέλα μου, ή σου το
ορκίζομαι, θα τηγανίσω αυτό το μικρό φρικιό.
Ας το κάνουμε. Πυροβόλησε τον δικό μου
και εγώ θα διακτινήσω τον δικό σου. Πάμε!
- Κάνε το Κουίλ. Το αντέχω.
- Όχι, δεν θα το αντέξει.
Έχει δίκιο. Δέν θα το αντέξεις.
Α ναί; Δέν θέλετε
να μου πείτε πού είναι;
Εντάξει λοιπόν. Θα σας
σκοτώσω και τους τρείς
και θα μαυρίσω στο
ξύλο τον Θάνο μόνος μου!
- Αρχίζοντας με σένα.
- Περίμενε,τί; Tον Θάνο; Εντάξει...
Θα σε ρωτήσω μία φορά...
Ποιόν αφέντη υπηρετείς;
Ποιόν αφέντη υπηρετώ;
Πρέπει να πώ τον Χριστό;
- Είσαι απο την Γή.
- Όχι απο την Γή. Είμαι απο το Μιζούρι.
Ναί, είναι στην Γή, πανίβλακα.
Για ποιόν λόγο μας ταλαιπωρείς;
- Αρα δεν είσαι με τον Θάνο;
- Μέ τον Θάνο;
Όχι! Είμαι εδώ για να σκοτώσω τον Θάνο.
Μου πήρε το κορίτσι. Περίμενε!,
Ποιοί είσαστε εσείς;
Είμαστε οι Εκδικητές δικέ μου.
- Είστε αυτοί που μας είπε ο Θώρ!
- Ξέρετε τον Θώρ;
Ναί. Ψηλός τύπος, όχι τόσο
εμφανίσιμος,τον σώσαμε.
Πού βρίσκεται τώρα;
Αυτό είναι το σχέδιο; Θα τον
χτυπήσουμε με ένα τούβλο;
Είναι καλούπι.
Ένα όπλο βασιλιά. Θα γινόταν
το καλύτερο στον Ασγκαρντ.
Στην θεωρία, θα μπορούσε
να καλέσει το Μπάιφροστ.
Έχει όνομα;
Θυελλοσπάστης.
Ναί. Είναι λίγο υπερβολικό.
Πώς θα το φτιάξουμε;
Θα πρέπει να επανεκκινήσεις
το μεταλλουργείο.
Να ξυπνήσεις την καρδιά
ενός σβηστού αστεριού.
Κουνέλι, άναψε την κάψουλα.
Τί στο διάολο συνέβη
σ' αυτόν τον πλανήτη;
Είναι 8 μοίρες εκτός του άξονα του.
Η βαρυτική έλξη τα 'χει παίξει.
Ναί, έχουμε ένα πλεονέκτημα.
Αυτός έρχεται σε εμάς.
Θα το χρησιμοποιήσουμε. Εντάξει,
Έχω ένα σχέδιο.
Είναι απλό. Τον προσελκύουμε, τον καρφώνουμε
κάτω, παίρνουμε αυτό που χρειαζόμαστε.
Στα σίγουρα δέν θέλουμε να χορέψουμε
μαζί του, απλά χρειαζόμαστε το γάντι.
Χασμουρίεσαι;
Στην μέση όλου αυτού,
όσο το αναλύω;
Ακουσες τί είπα;
Σταμάτησα να ακούω απο την στίγμη
που είπες οτι χρειαζόμαστε ένα σχέδιο.
Εντάξει, ο Mr. Clean
λέει τα δικά του.
Βλέπεις, το να μην το δέχονται
δεν είναι ακριβώς αυτό που κάνουν.
Τί ακριβώς κάνουν;
Κλωτσάμε ονόματα, δίνουμε κώλους.
Εντάξει. ελάτε εδώ σας παρακαλώ.
Κύριε Λόρδε, μπορείς να βάλεις τους
δικούς σου να μπούν σε κύκλο;
Το Στάρ- Λόρντ είναι μια χαρά.
Πρέπει να συνεννοηθούμε.
Γιατί αν όλοι του επιτεθούμε με
αυτή τη θαρραλέα συμπεριφορά...
Δικέ μου, μη μας αποκαλείς θαρραλέους.
Δεν ξέρουμε κάν τί σημαίνει.
Εντάξει, είμαστε αισιόδοξοι, ναί.
Μου αρέσει το σχέδιο
σου, μόνο που είναι χάλια.
Οπότε άσε με να κάνω έγω το σχέδιο,
και έτσι ίσως βγεί πολύ καλό.
Πές του για τον διαγωνισμό χωρού
που έσωσες το σύμπαν.
Ποιόν διαγωνισμό χωρού;
- Δεν είναι, δεν είναι...
- Σαν το Φούτλουζ; Την ταινία;
Ακριβώς σαν το Φούτλουζ! Είναι ακόμη
η μεγαλύτερη ταινία στην ιστορία;
- Ποτέ δεν ήταν.
- Μη δίνεις κουράγιο στον χαζό.
- Δεν μας βοηθάει ο Φλάς Γκόρντον εδώ.
- Φλάς Γκόρντον;
Παρεπιπτώντος, αυτό είναι κοπλιμέντο.
Μήν το ξεχνάς.
Είμαι μισός άνθρωπος.
Αρα είμαι 50% που είναι ηλίθιος,
- Και 100% απο εσάς.
- Τα μαθηματικα σου με συνεπαίρνουν.
Συγνώμη;
Αλλα ο φίλος σας το κάνει συχνά αυτο;
Στρέιντζ! Είσαι καλά;
- Επέστρεψες. Είσαι καλά.
- Τί ήταν αυτό;
Πήγα μπροστά στον χρόνο, να δώ
τα εναλλακτικά μέλλοντα...
Να δώ όλα τα πιθανά αποτελέσματα
απο την επερχόμενη μάχη.
- Πόσα είδες;
- 14 εκατομμύρια 605.
Σε πόσες κερδίζουμε;
Μία.
ΒΟΡΜΙΡ
Ο λίθος ελπίζω να είναι εκει πάνω.
Για το καλό της αδελφής σου.
Καλως ήρθες Θάνο, Γιέ του Έρος.
Γκαμόρα, κόρη του Θάνου.
Μας ξέρεις;
Είναι η κατάρα μου να γνωρίζω
όλων το ταξίδι εδω πέρα.
Πού είναι ο λίθος της Ψυχής;
Θα πρέπει να γνωρίζεις,
οτι αποσπά ένα τεράστιο τίμημα.
Είμαι προετοιμασμένος.
Έτσι νομίζουμε όλοι στην αρχή.
Όλοι κάνουμε λάθος.
Πώς και γνωρίζεις αυτό το μέρος τόσο καλά;
Πρίν μια ολόκληρη ζωή, και εγώ
επίσεις αναζήτησα τους λίθους.
Κράτησα ήδη έναν στα χέρια μου.
Αλλά με εξόρησε.
Με απέβαλε εδω πέρα.
Οδηγώ τους άλλους σ' έναν θυσαυρό
που δεν μπορώ να αποκτήσω.
Αυτό που αναζητάς,
κείτεται μπροστά σου.
Όπως και αυτό που φοβάσαι.
- Τι είναι αυτό;
- Tο τίμημα.
Η Ψυχή κατέχει ξεχωριστό μέρος
στους λίθους της αιωνιότητας.
Θα έλεγες οτι είναι,
μια συγκεκριμένη σοφία.
Πές μου τί χρειάζεται.
Για να διαβεβαιώσει, όποιος την κατέχει,
την κατανόηση της δύναμης...
Ο λίθος απαιτεί μια θυσία.
Απο τί;
Για να πάρεις τον λίθο...
Πρέπει να χάσεις αυτό που αγαπάς.
Μία ψυχή, για μια ψυχή.
Όλη μου την ζωή,
ονειρεύτηκα για την μέρα,
την στιγμή...
που θα έπαιρνες αυτό που σου αξίζει.
Και πάντα απογοητευόμουν.
Αλλά, τώρα...
Σκοτώνεις, και βασανίζεις,
και το αποκαλείς οίκτο.
Το σύμπαν σε έκρινε.
Του ζήτησες ένα δώρο,
και σου είπε όχι.
Απέτυχες.
Και θές να ξέρεις το γιατί;
Γιατί δεν αγαπάς τίποτα.
Κανέναν.
Σοβαρά;
Δάκρυα;
Δεν είναι γι' αυτόν.
Όχι.
Αυτό δεν είναι αγάπη.
Αγνόεισα την μοίρα μου κάποτε.
Δεν μπορώ να το ξανακάνω.
Ακόμα...
και για σένα.
Συγνώμη μικρή μου.
Πέσιμο στους 2,600. Πηγαίνοντας στο 030.
Ελπίζω να έχεις δίκιο σ' αυτό,
αλλιώς θα προσγειωθούμε γρηγορότερα
απ' όσο θέλουμε.
Όταν είπες οτι θα ανοίγαμε την Γουακάντα,
για τον υπόλοιπο κόσμο,
δέν το φαντάστηκα έτσι.
Τί φαντάστηκες;
Tους Ολυμπιακούς.
Ή ίσως ένα Στάρμπακς.
- Πρέπει να υποκλιθούμε;
- Ναί, είναι βασιλιάς.
Απ'ότι φαίνεται πάντα σε ευχαριστώ για κάτι.
- Τι κάνεις;
- Δεν το κάνουμε αυτό εδώ.
Πόσο μεγάλη επίθεση να περιμένουμε;
Κύριε, νομίζω οτι θα περιμένουμε
μεγάλη επίθεση.
- Πώς τα πάμε;
- Θα έχετε την βασιλική φρουρά μου.
Tην φυλή των Τράιμπ, τους Ντόραμιράζ.
Και...
Έναν ασταθή γέρο 100 χρονών.
Πώς τα πάς Μπάκ;
Όχι άσχημα για το τέλος του κόσμου.
Η κατασκευή του είναι πολυμορφική.
Σωστά. Έπρεπε να συνδέσουμε
κάθε νευρώνα μή-διαδοχικά.
Γιατί δεν επαναπρογραμματίσατε την
σύναψη να δουλέψει συλλογικά;
Γιατί... δεν το σκεφτήκαμε.
- Είμαι σίγουρη οτι κάνατε ότι καλύτερο.
- Μπορείς να το κάνεις;
Ναί, αλλα υπάρχουν περισσότεροι απο
δύο τρισεκατομμύρια νευρώνες εδώ.
Μία λάθος ευθυγράμμιση θα προκαλούσε
πτώση αποτυχίας στα κυκλώματα.
- Θα πάρει χρόνο αδελφέ.
- Πόσο χρόνο;
Όσο μπορείτε να μου δώσετε.
Κάτι μπήκε στην ατμόσφαιρα.
Κάπ, έχουμε μία κατάσταση εδω πέρα.
Θεέ μου, λατρεύω αυτό το μέρος.
Μην αρχίζετε τους
εορτασμούς απο τώρα παιδιά.
Έχουμε περισσότερα
εισερχόμενα εκτός θόλου.
Πολύ αργά. Πρέπει να
καταστρέψουμε τον λίθο τώρα.
- Όραμα, επέστρεψε στο τραπέζι.
- Θα τους καθυστερήσουμε.
Γουάντα, με το που βγεί ο λίθος απο
το κεφάλι του, τον ανατινάζεις.
Θα το κάνω.
Εκκενώστε την πόλη,
δεσμευτείτε με την άμυνα...
και φέρτε σ'αυτόν τον άνδρα μια ασπίδα!
Δεν νομίζω να καταλαβαίνεις
την επιστήμη εδω πέρα.
Αυτοί οι κρίκοι είναι γιγαντιαίοι.
Θέλεις να τους μετακινήσεις,
θα χρειαστείς κάτι μεγαλύτερο
να τους ελευθερώσεις!
- Ας' το πάνω μου.
- Να το αφήσω πάνω σου;
Φίλε, είσαι στο διάστημα. Το μόνο που
χρειάζεται είναι ένα λάθος σχέδιο...
Αναψε τις μηχανές!
Μεγαλύτερη ενέργεια, κουνέλι!
Καλή δουλεία μικρέ.
Αυτό είναι το Νινταβελίρ!
- Γαμώτο.
- Τί είναι το γαμώτο;
- Ο μηχανισμός έχει σακατευτεί.
- Τί;
Με την ίριδα κλειστή,
δεν μπορώ να θερμάνω το μέταλλο.
- Πόσο θα σου χρειαστεί να το θερμάνεις;
- Κανα δυό λεπτά, ίσως παραπάνω, γιατί;
- Θα το κρατήσω ανοιχτό.
- Αυτό είναι αυτοκτονία.
Τό ίδιο και να αντιμετωπίσω τον
Θάνο χωρίς αυτό το τσεκούρι.
- Πώς τα πάμε Μπρόυς
- Ναί, νομίζω έπιασα το κολάι.
Είναι υπέροχα! Είναι σαν να είμαι
ο Χούλκ αλλα χωρίς...
Είμαι καλά.
Έπιασα δύο θερμικές να περνάνε
μέσα απο την δεντροσειρά.
Σε ευχαριστώ που μας στέκεσαι.
Φυσικά αδελφέ μου.
Πού είναι ο άλλος φίλος σας;
Θα πληρώσει την ζωή
του με την δική σας.
Ο Θάνος θα αποκτήσει τον λίθο.
Αυτό δεν θα συμβεί.
Είστε στην Γουακάντα τώρα.
Ο Θάνος δεν θα έχει τίποτα
παρά σκόνη και αίμα.
Εμείς,
έχουμε παραπάνω αίμα.
- Παραδίνονται;
- Όχι ακριβώς.
Τί στο διάολο;
Φαίνεται την τσαντίσαμε.
Αυτοκτονούν.
Βλέπεις τα δόντια αυτού του πράγματος;
Κάνε πίσω Σάμ. Δεν φτάσαν
στα φτερά σου ακόμα.
Κάπ, αν αυτά κυκλώσουν την περίμετρο
και έρθουν απο πίσω μας,
δεν τους κρατάει τίποτα να
φτάσουν στο Όραμα.
Τότε καλύτερα να τους
κρατήσουμε μπροστά μας.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Ανοίγουμε το φράγμα.
Με το σινιάλο μου, άνοιξε τον
βοριοδυτικό τομέα 17.
Ζητώ επιβεβαίωση βασιλιά μου.
Είπες να ανοίξουμε το φράγμα;
- Με το σινιάλο μου.
- Αυτό θα είναι το τέλος της Γουακάντα.
Tότε θα είναι το πιο ευγενές
τέλος στην ιστορία.
Γουακάντα για πάντα!
Τώρα!
- Πόσο ακόμα Σούρι;
- Ίσα που ξεκινήσαμε αδελφέ.
Θα χρειαστεί να αυξήσεις τον ρυθμό σου.
Πατέρες, δώστε μου δύναμη.
Καταλαβαίνεις μικρέ;
Επρόκειτο να δεχτείς όλη την
δύναμη του αστεριού.
Θα σε σκοτώσει.
Και άν πεθάνω;
Ναί, αυτό σημαίνει οτι θα σε σκοτώσει.
Κράτα το, κράτα το, Θώρ!
Θώρ; Πές κάτι, έλα τώρα.
Θώρ, είσαι καλά;
- Νομίζω οτι πεθαίνει.
- Χρειάζεται το τσεκούρι.
Πού είναι το χερούλι;
Δέντρο! Βοήθα με να βρώ το χερούλι.
Είναι πολλοί απ' αυτούς!
Παιδιά την βάψατε τώρα!
Φέρτε μου τον Θάνο!
Ναί.
Είσαι περισσότερο Θάνος τώρα.
Να φανταστώ οτι ο Μαο είναι νεκρός.
Αυτή η μέρα έχει βαρή τίμημα.
Και πάλι, Εξετέλεσε την αποστολή του.
Ίσως το μετανοιώσεις αυτό.
Σε έφερε πρόσωπο με πρόσωπο με
τον Μάστερ της μυστικής τέχνης.
Και που πιστεύεις οτι έφερε εσένα;
Να μαντέψω.
Σπίτι σου;
Ήταν.
Και ήταν πανέμορφο.
Ο Τιτάνας ήταν σαν τους
περισσότερους πλανήτες.
Πολλά στόματα,
όχι αρκετό φαί.
Και όταν αντιμετωπίσαμε τον αφανισμό,
πρόσφερα μια λύση.
Γενοκτονία;
Στην τύχη. Ψύχραιμα, δίκαια.
Οι πλούσιοι και οι φτωχοί μαζί.
Και με αποκάλεσαν τρελό.
Και ότι προέβλεψα,
βγήκε αληθινό.
Συγχαρητήρια. Είσαι προφήτης.
Είμαι επιζών.
Που θέλει να σκοτώσει τρισεκατομμύρια.
Και με τους έξι λίθους, με ένα
χτύπημα των δάχτυλων μου.
Όλοι θα εξαλειφθούν.
Το αποκαλώ οίκτο.
Και μετά τί;
Επιτέλους θα ξεκουραστώ.
Και θα παρακολουθώ τον ήλιο να
ανατέλει σε ένα ευχάριστο σύμπαν.
Οι δυσκολότερες επιλογές απαιτούν
τις δυνατότερες επιθυμίες.
Νομίζω θα βρείς την επιθυμία
μας ισάξια με την δική σου.
"Μάς";
- Πανεύκολο Κουίλ.
- Ναί, άν ο σκοπός μας
ήταν να τον τσαντίσουμε!
Μπούμ!
Μην τον αφήσεις να κλείσει την γροθιά του.
Μαγεία!
Περισσότερη μαγεία!
Μαγεία με κλωτσιά!
Μαγεία με...
Έντομο.
- Καλώς την.
- Έπρεπε να με είχες σκοτώσει.
Θα πήγαιναν χαράμι τα ανταλακτικά σου!
Πού είναι η Γκαμόρα;
Κοιμάται; Μή τον αφήσεις
Γρήγορα. Είναι πολύ δυνατός.
Πάρκερ, βοήθεια. Έλα εδώ. Δέν μπορεί
να τον κρατήσει περισσότερο. Πάμε.
Νόμιζα οτι θα ήταν
δυσκολότερο να σε πιάσουμε.
Για να ξέρεις. Αυτό
ήταν δικό μου σχέδιο.
Όχι τόσο δυνατός τώρα ε;
Πού είναι η Γκαμόρα;
- Η δική μου Γκαμόρα
- Μαλακίες!
Πού είναι;
- Βρίσκεται σε απελπισία.
- Ωραία.
Αυτός...
Πενθεί.
Τί έχει να πενθήσει αυτό το τέρας;
Γκαμόρα...
Τί;
Την πήγε στον Βόρμιρ. Επέστρεψε με
τον λίθο της Ψυχής. Αυτή όχι.
Εντάξει, Κουίλ; Πρέπει να
κουλάρεις τώρα, κατάλαβες;
Μη. Μήν εμπλακείς.
Σχεδόν το βγάλαμε.
Πές μου οτι λέει ψέματα.
Μαλάκα! Πές μου οτι δέν το έκανες.
Έπρεπε...
Όχι δεν το έκανες.
- Όχι δεν το έκανες!
- Κουίλ!
Σταμάτα! Σταμάτα!
Έρχεται, Το έχω, το έχω!
Θέε μου.
Ελάτε να τις φάτε, σκυλομούρηδες!
Ελάτε! Πάρτε τις!
- Πόσα θές για το όπλο;
- Δέν είναι προς πώληση.
Εντάξει, πόσα για το χέρι;
Θα το πάρω αυτό το χέρι.
- Καινούργιο κούρεμα;
- Παρατήρησα αντέγραψες το μούσι μου.
Παρεπιπτόντως, αυτός είναι
φίλος μου. Ένα δέντρο.
Είμαι ο Γκρούτ!
Είμαι ο Στήβ Ρότζερς.
Οπισθοχώρηση!
Οπισθοχώρηση τώρα!
Συγκεντρώστε όλα τα πυρά
στην αριστερή πλευρά, Σάμ.
Το κάνω.
Γιατί αυτή ήταν εκεί πάνω τόση ώρα;
Αυτή είναι στο πεδίο. Πάρτε το.
Παιδιά, έχουμε κατάσταση του
Οράματος εδω πέρα.
- Κάποιος να πάει στο Όραμα!
- Τον έχω.
Καθ' οδόν.
Θα πεθάνει μόνος του. Όπως και εσύ.
Δεν είναι μόνη της.
Όχι δεν θα το κάνεις.
Δεν θα συμβεί όπως στην
ΝΥ φιλαράκο. Αυτή
η στολή ήδη ξεπάστρεψε τον Χούλκ.
Παιδιά. Το Όραμα χρειάζεται
ενισχύσεις τώρα.
Χούλκ! Ξέρω οτι θές να κάνεις την είσοδο
σου μέχρι το τελευταίο λεπτό.
Αυτό είναι δικέ μου.
Αυτό είναι το τελευταίο λεπτό.
Χούλκ! Χούλκ!
Γαμώτο, Χούλκ!
- Όχι!
- Αντε πηδήξου, μεγάλε, πράσινε μαλάκα!
Θα το κάνω μόνος μου. Έλα.
- Όχι!
- Αντε πηδήξου, μεγάλε, πράσινε μαλάκα!
Θα το κάνω μόνος μου. Έλα.
Τα λέμε!
Χούλκ! έχουμε πολλά να βρούμε φιλαράκο.
Νόμιζα οτι ήσουν μια αξιοθαύμαστη μηχανή.
Αλλά πεθαίνεις, όπως κάθε άνθρωπος.
Φύγε απο εδώ!
Πήγαινε!
Αυτό ήταν αηδία.
Νόμιζα οτι σου είπα να φύγεις.
Δεν ανταλλάσσουμε ζωές Κάπτεν.
Σε έχω, Σε έχω!
Συγνώμη, δεν θυμάμαι
όλων σας τα ονόματα.
Είσαι όλο κόλπα, μάγε.
Αλλά δεν χρησιμοποιήσες ούτε
μια φορά το μεγάλο σου όπλο.
Ψεύτικο.
Αν μου πετάξεις άλλο ένα φεγγάρι,
θα τα πάρω στο κρανίο.
- Στάρκ.
- Με γνωρίζεις;
Ναί. Δεν είσαι ο μόνος
καταραμένος με γνώση.
Η μόνη μου κατάρα είσαι εσύ.
Έλα τώρα!
Όλα αυτά για μία σταγόνα αίμα;
Έχεις τον σεβασμό μου Στάρκ.
Όταν τελειώσω, η μισή ανθρωπότητα
θα είναι ζωντανή.
Ελπίζω να σε θυμούνται.
Σταμάτα.
Χάρησε του την ζωή
και θα σου δώσω τον λίθο.
Χωρίς κόλπα.
Μή!
Ένας ακόμα έμεινε.
Πού είναι αυτός;
Μόλις χάσαμε;
Γιατί το έκανες αυτό;
Είμαστε στο τέλος του παιχνιδιού τώρα.
Είσαι καλά;
Τί; Τί είναι αυτό;
Είναι εδώ.
Όλοι στην θέση μου.
Έχουμε εισερχόμενα.
Τί στο διάολο;
Κάπ. Αυτός είναι.
Ψηλά τα μάτια. Μείνετε έτοιμοι.
Γουάντα. Ήρθε η ώρα.
Όχι.
Δεν μπορούν να τον σταματήσουν,
Γουάντα. Αλλά εμείς μπορούμε.
Κοίτα με. Έχεις την δύναμη να
καταστρέψεις τον λίθο.
- Μή.
- Πρέπει. Σε παρακαλώ...
Ξεμείναμε απο χρόνο.
- Δεν μπορώ.
- Ναι μπορείς. Μπορείς.
Αν πιάσει την πέτρα,
το μισό σύμπαν πεθαίνει.
Δεν είναι δίκαιο.
Δεν θα πρεπε να ήσουν εσύ,
αλλα είσαι.
Δεν πειράζει.
Δεν θα με έβλαπτες ποτέ.
Απλα αισθάνομαι εσένα.
Σ' αγαπώ.
Καταλαβαίνω, παιδί μου.
Καλύτερα απ' οποιονδήποτε.
Δεν θα μπορούσες.
Σήμερα έχασα περισσότερα
απ' όσα φαντάζεσαι.
Αλλα τώρα δεν υπάρχει χρόνος για πένθος.
Τώρα...
δεν υπάρχει χρόνος καθόλου.
Όχι!
Στο είπα...
Θα πεθάνεις γι' αυτό.
Θα έπρεπε...
Θα...
Θα έπρεπε να πάς για το κεφάλι!
Όχι!
Κόρη μου;
Το έκανες;
Ναί.
Τι σου κόστησε;
Τα πάντα.
Τί έκανες;
Πού πήγε;
Θώρ...
Στήβ;
Σήκω, Στρατηγέ, σήκω!
Αυτό δεν είναι μέρος να πεθάνεις.
Είμαι ο Γκρούτ...
Όχι.
Όχι. Όχι. Όχι! Γκρούτ...
Όχι...
Σάμ;
Σάμ, πού είσαι;
Κάτι συμβαίνει...
Κουίλ;
- Μείνε Κουίλ.
- Δικέ μου...
Τόνι.
Δεν υπήρχε άλλος τρόπος.
Κύριε Στάρκ;
Δεν αισθάνομαι καλά...
- Είσαι καλά.
- Δεν, δεν ξέρω τί συμβαίνει...
Δεν θέλω να φύγω. Δεν θέλω να φύγω.
Κύριε Στάρκ, σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ. Δεν θέλω να φύγω.
Δεν θέλω να φύγω.
Συγνώμη.
Τα κατάφερε.
Τί είναι αυτό;
Τί στο διάολο συμβαίνει;
Θεέ μου.
Βρήκες τον Στάρκ;
Όχι ακόμα.
Παρακολουθώ κάθε δορυφόρο
που ψάχνει τον Στάρκ.
- Τι συμβαίνει;
- Πολαπλές κλήσεις απο την Γουακάντα.
Ίδιες ενεργειακές υπογραφές
όπως στην Νέα Υόρκη;
10 φορές μεγαλύτερες.
Κάλεσε τον Κλίντ.
Θα τον συναντήσουμε...
Είναι καλά αυτοί;
Δεν υπάρχει κανείς εδώ.
Κάλεσε το κέντρο.
Κωδικός κόκκινος.
Νίκ.
Όχι
Όχι!
Αποστολή...
Captain Marvel.